Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Bago ka humingi ng mabuting pagmamahal,
subukan mo munang maging mabuting pagmamahal sa isang tao.
Sinusubukan ko lang na maging mas mabuting tao nang kaunti.
Umaarte ka na parang nakakita ka ng multo.
Hindi mo kailangang pilitin.
Pwede ka namang maging sarili mo lang.
Kaya kapag nakikita kitang binabangungot
at laging nagigising sa gabi,
ikaw talaga…
Alam kong mahirap paniwalaan.
Pero napatunayan ko na ang lahat.
Kaya ano ang mangyayari sa iyo at sa akin
sa hinaharap?
Mag-boyfriend kami.
Ano?
Ikaw at ako ay nagmamahalan.
Mahal namin ang isa't isa.
Nagbibiro ka ba?
Sana ako nga.
Bakit?
Matapos kong malaman na
ikaw at ako ay magkakatuluyan sa hinaharap,
Pakiramdam mo ay nasusuklam ka?
Hindi.
Sa tingin ko, sayang lang ang oras.
Pag-aaksaya ng oras?
Kung alam na natin na mahal natin ang isa't isa,
Bakit pa tayo mag-aaksaya ng oras
sa pagpapanggap na galit tayo sa isa't isa, 'di ba?
Kaya... ano na ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ikaw at ako…
Ano ang gagawin natin ngayon?
Mag-boyfriend kami, siyempre.
Ano pa ba ang hinihintay natin?
Naku!
Jinn!
Dapat ko bang ibenta ang kotse mo sa merkado ng mga segunda-manong kotse?
Sa tingin ko hindi mo dapat gawin.
Hindi ito nakakatawa.
Pasensya na po, Nay.
Pinagsisisihan ko ang ginawa ko.
Hindi ka na bata, Jerome.
Alam mo ba kung gaano kami nag-alala noon?
At kinailangan pang
lumabas si Jinn at tumulong sa paghahanap sa iyo.
Walang problema, Tita Jen.
Bilang isang kaibigan—
So, nasa iisang team na pala kayong dalawa ngayon?
Hindi, ginang.
Ipagpatuloy mo lang, Tita Jen.
Hoy, Jin!
Tatay, tulungan mo ako.
Kasama ko ang nanay mo dito.
Sobrang delikado ng ginawa mo ngayon
, 'di ba?
Hindi pa lubusang gumagaling ang pulso mo
at matagal ka nang hindi nagmamaneho.
Paano ka
makakabalik sa karerahan nang ganyan?
Ang parusa mo ay
pagkumpiska ng kotse nang walang hanggan,
at isang 2,000-baht na bawas
mula sa iyong buwanang allowance.
Susmaryosep!
Pasensya na, dapat sana ay nanatili iyon sa isip ko.
Gagawin ko…
matulog ka na.
Inaantok na ako. Magandang gabi.
Jin, samahan mo ako.
Walang makakatulong sa iyo.
Pasensya na. Kasalanan ko.
Sino ka, ginang?
Anong ginagawa mo sa bahay ko?
Sige na. Tumigil ka na sa pagtatampo.
Gusto mo ba ng isang hiwa ng mansanas?
Ah…
Ayan na. Maganda?
Bakit ganyan ang mukha mo?
Ang asim-asim naman.
Kaya saan ka nga ba talaga nagpunta?
Sabi ko naman sa'yo, may mga dapat akong gawin.
Mga gawain o isang paglalakbay?
Bakit dalawang magkaibang kwento ang naririnig ko?
Nag-ayos muna ako ng mga dapat gawin.
Pero natapos ko rin naman nang maaga,
kaya naglakbay ako pagkatapos.
Parang kahina-hinala iyan.
Kahina-hinala paano?
Kapag tumutuloy ka sa condo at iniwan akong
mag-isa sa bahay na ito nang ilang buwan, hindi ako nagtatampo.
Naglakbay lang ako nang maikli kasama ang mga kaibigan.
Tumigil ka na sa kakagalit.
Oo?
Nag-aalala ako sa iyo.
Mahal kita.
Ayokong may
nanggugulo sa'yo.
Sige, sige. Mahal din kita, anak.
Ikaw lang ang meron ako,
at ikaw ang pinakamamahal ko.
Hm? Huwag kang magtampo.
May sikretong kasintahan ka ba o ano?
Hindi!
Hindi yung mataas na tono.
Hindi.
Kumikislap ang mga mata mo.
Nanay!
Ano? Hindi sila kinikilig.
Hindi sila.
Walang sikretong kasintahan.
Nakakainis talaga ito.
Hindi ako makatulog.
Ano?
Ako.
Hindi pwede.
Tulog.
Ano ang dapat kong gawin?
Gusto kong yakapin ang boyfriend ko.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na tawagan mo ako
kung lasing ka para maabutan kita?
Mm.
Mm ano?
Wala kang naiintindihan.
Matulog ka na lang.
Bakit hindi ka tumawag?
Maglakad ka lang.
Hindi ka makatulog tapos
mang-istorbo ka pa ng iba, 'di ba?
Hindi ka "ibang tao."
Ikaw ang kasintahan ko.
Pasensya na.
Ayos ka lang ba?
Hindi lang ako sanay dito.
Pero isang buwan kaming tumira sa bahay mo.
Oo, pero hindi kami magkasama bilang magkaibigan.
Nakita mo na kami sa iyong mga panaginip o pangitain
o ano pa man, kaya naiintindihan mo ang lahat.
Pero huwag mong kalimutan…
para sa akin, kahapon pa rin tayo nagkakagalit.
Kung ako ang dahilan kung bakit ka hindi komportable,
Pwede na akong umuwi.
Hindi iyon iyon.
Hindi ko alam.
Sa totoo lang ayoko.
Hindi ka mali na makaramdam ng pagkalito.
Halos isakripisyo ko ang buhay ko para lang maintindihan ang lahat ng ito.
Kaya ibibigay ko sa iyo ang lahat ng oras na kailangan mo.
Hindi kita pipilitin o pipilitin sa anumang paraan.
At kung, sa huli,
Hindi tayo nagmamahalan
gaya ng nakita ko noong hinaharap,
Tatanggapin ko 'yan.
J…
Dahil at least magiging maayos din ang takbo ng relasyon natin.
Hindi natin gugugulin ang ating buhay sa pagkamuhi sa isa't isa.
Nakuha ko na ito.
Paano ka nga pala nakabalik dito?
Hayaan mong isipin ko…
Ni?
Naku!
Nagpapanggap kang boyfriend ko.
Paano kung gusto talaga kita?
Ano ang gagawin ko?
Nag-aalala lang ako.
Natatakot akong baka mapagalitan ka ulit.
Tatawagan sana kita sa totoo lang, pero...
Ayan na!
Tae. / Tae.
- Jinn.
- J.
Ikaw ang mauna.
Gusto ko lang mag-goodnight.
Kumusta ka naman?
Bakit mo ako tinawagan?
Gusto kong malaman ang tungkol sa mga pangarap mo.
Ano ang hitsura nila? Ang mga bagay na nakikita mo?
Parang sa mga pelikula ba?
Nararamdaman mo ba 'yon
kapag may mangyayari?
Paano ito gumagana?
Parang mga ordinaryong panaginip lang sila.
May mga imahe at boses.
Ang kakaiba ay…
karamihan sa mga ito ay nangyayari talaga.
Paano noong
iniligtas mo ako mula sa bisikletang 'yan?
Nakita mo ba ang eksaktong eksenang iyon sa panaginip mo?
J!
Binago mo ba ang kinabukasan?
Ano ang bumabagabag sa iyo?
Base sa mga napanood ko sa mga pelikula,
kapag nagdesisyon kang baguhin ang isang bagay,
Nakakaapekto ito sa hinaharap. Tama ba?
Pero hindi ito pelikula.
Ito ang buhay natin.
Tingnan ito sa ibang paraan.
Kung ako ang nabangga ng bisikletang iyon,
gagawin mo rin sana ang parehong bagay.
Huwag mo masyadong isipin.
Matulog ka na.
May maitutulong ba ako?
Ilalagay ko na ito sa mesa, Nay.
Sigurado.
Hoy.
Umaga, Napakaganda.
Dito ka natulog kagabi, J?
Tama iyan.
Nasira ang AC ko.
Sige.
Katatapos ko lang magluto ng almusal.
Manatili ka at kumain kasama namin.
May maitutulong ba ako?
Ilalagay ko na ito sa mesa, Nay.
Sigurado.
Ano nga pala ang tawag mo sa akin kanina, J?
Mali ang kinalabasan mo, Tita Jan.
Kukunin ko rin itong dalawang baso.
Sigurado.
- Nay!
- Naku!
Ano?!
Ano ang ginagawa mo?
Nakatitig ka.
Kaunti pa.
Uy, umupo ka.
J, magaling na ba nang tuluyan ang kamay mo?
Opo, ​​Tita Jan.
Sabi ng doktor, puwede na akong
bumalik sa normal kong gawain.
Pero bawal pa rin akong magmaneho.
Kung gayon, maaari mo nang gamitin
ang serbisyo sa pagmamaneho ni Jinn sa ngayon.
Sa'yo na siya.
Kaya ko ba?
Bayaran ang kalahati ng gas bill.
Masaya ako na malapit na kayo.
Masaya rin ako.
Tama?
Kumain ka na lang.
Naku, napakahirap nito.
Tandaan ang pakiramdam na ito.
Paalalahanan ang sarili bago
ka muling maglagay ng alak sa iyong bibig.
Sumasabog ang ulo ko.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Mabuti naman ako.
Pwede ka namang tumalon ngayon.
Ayos lang.
Kung kaya kong magbuhat ng baso, kaya ko ring ilipat ang mga pahina ng libro.
Dito.
Lumang telepono ko 'yan.
Nasa loob na ang SIM card mo.
Gamitin mo muna ito sa ngayon.
Nasaan ang telepono ko?
Puro tanga, wala ka bang maalala?
Basag na basag na ang telepono mo.
Nilagay ko ito sa drawer sa tabi ng kama.
Ibalik ang iyong data kapag may oras ka na.
Maayos naman ang lahat.
Wala namang importanteng bagay doon.
Wala man lang kahit isang bagay na gusto mong panatilihin?
Kilala mo ako.
Walang anumang bagay sa buhay ko ang hindi ko malilimutan.
- Uy.
- Hm?
- Sa wakas ay libre na ako ngayong Sabado.
- Um-hum.
Pwede na akong sumama sa iyo ngayon.
Naisip kong lumabas na lang nang palihim mag-isa.
Napakahusay ng memorya mo.
Ayaw mo na akong sumama?
Uy, hindi 'yan.
Plano kong ipagtsismis ka sa mga magulang ko.
Kung pupunta ka, hindi ko masasabi lahat.
- Van.
- Hm?
Pwede kang magpanggap na matapang
o walang ingat kahit kanino.
Pero sa akin, hindi mo naman kailangan.
Kumain ka na, para makarating tayo sa klase sa tamang oras.
Mag-iidlip ako sandali.
Hindi ko na kayang ituloy.
Narito sila.
Anong meron?
Anong klaseng gulo
ang napasukan mo sa pagkakataong ito?
Mabilis kumalat ang balita.
Kaya, paano ito nangyari?
Wala akong nakita kagabi.
Alam ba ito ni Farm?
Sinabi mo na ba kay Jinn?
Kapit lang.
Mayroon ba sa inyo ang gustong
magbahagi ng kahit ano sa amin?
Hm?
Ano ang ginagawa mo?
Mukhang may taong walang planong
umuwi sa bahay ngayon.
Kaya nililinis ko ang kalahati ng espasyo para sa iyo.
Kung gusto mo akong manatili, sabihin mo lang.
Huwag kang gumawa ng mga dahilan.
Gago ka.
Umuwi ka na lang.
Nagbibiro lang ako. Sige na.
Hindi ka naman libre tutuloy.
Lahat ay nahahati nang kalahati-kalahati.
Teka, babawasan na ang allowance ko.
Maawa ka naman.
Uh… hindi.
Itinatapon mo na ba?
Oo.
Bakit?
Puro reklamo lang naman ako tungkol sa'yo.
Bakit itatago ito?
Pero inamin mo rin na mahal mo ako rito.
Maaari ko ba itong itago?
Marami pa ring blankong pahina.
Maaari ba akong magsulat sa kabilang kalahati?
Ano? Ano ang isusulat mo?
Ang pagmamahal ko para sa iyo.
Bumili ka na lang ng bagong notebook.
Magsusulat ka talaga ng mga love note
sa librong kalahati ay puro pang-iinsulto?
Hindi pa kasama rito ang itim na pabalat.
Hindi ba't malas 'yon?
Pero nandito ang nararamdaman mo.
Hayaan mong itago ko ito.
Sige. Bahala ka.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Kahit anong problema mo,
puwede mo akong kausapin, Van.
Parang ikaw na rin ang kabilang kalahati ng buhay ko.
Limang taon na ang nakalipas.
Ang bilis talaga ng oras.
Ay, nga pala,
Nandito ako ngayon sa bahay ni Farm.
Nandito rin siya ngayon,
para hindi maging kasing saya ang tsismis natin.
Naikwento mo na ba sa mga magulang mo ang tungkol sa akin?
Nabubunyag na lahat ng mga sikreto mo.
Maging mabait.
Kung masama ang ugali mo sa akin,
sasabihin ko kina Mama at Papa na multuhin ka.
Tandaan mo ang mukha niya.
Kumusta. Ako si Farm.
Yung kinukwento sa'yo ni Van.
Huwag mo siyang alalahanin.
Maaaring minsan ay namumuhay siya nang walang kabuluhan, ngunit...
Tutulungan ko siyang alagaan.
Madalas ka bang pumupunta rito?
Sa kanilang anibersaryo.
O kapag ako'y nalulungkot.
Hindi naman ganoon kadalas.
Kapag nalulungkot ka,
lagi mo ba silang kinakausap?
Oo. Gusto ko lang ng lugar para makapaglabas ng sama ng loob.
Ayos lang ba na magsalita kahit walang sumasagot?
Minsan, ayoko ng comfort
o ng kahit sinong makialam sa problema ko.
Gusto ko lang ilabas 'to.
Kahit anong problema mo,
puwede mo akong kausapin, Van.
At kung gusto mo lang akong makinig,
magagawa ko rin iyon.
Parang ikaw na rin ang kabilang kalahati ng buhay ko.
Ano pa ang gusto mo?
Van, ang baho!
Sa pamamagitan ng!
Seryoso, kahit ano pwede mo namang sabihin sa akin.
Pero hindi mo sinasabi sa akin ang lahat.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Bale wala.
Kaya natin ituloy na lang nang ganito.
Dapat ba tayong bumalik?
O may iba ka pang gustong puntahan?
Kumain muna tayo?
Bumibili ako.
Bakit?
Dahil
malaki ang iniwan sa akin nina Tatay at Nanay.
At ramdam kong
gusto nilang tulungan mo akong gastusin ito.
Kung gayon, dapat akong magpasalamat
sa nanay at tatay mo para sa pagkain.
Hindi ikaw.
Ano kaya kung kainin mo ito?
Huwag.
Tara. Bumili tayo.
Pupunta ako sa boutique ni mama.
Para saan?
Karaniwan akong tumatambay
sa sikretong silid kapag walang pasok.
Gusto mo bang sumama?
Ginagawa ko.
Bigyan mo ako ng sampung minuto para magpalit.
Para kang asong
narinig lang na naglakad na.
Hoy.
J, ang gago mo.
Ano ang tinitingnan mo?
Sinabi mo sa mga magulang ko na aalagaan mo ako.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ba't ginagawa ko na 'yan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ibig kong sabihin…
Ano ang ibig mong sabihin?
Gaano katagal mo
balak ipagpatuloy ito?
Siguro, hanggang sa may dumating
at mag-aalaga sa'yo imbes na ako.
Paano kung… walang gagawa?
May gagawa.
Ayaw mo ba akong alagaan habang buhay?
Gusto mo ba ako?
Ikaw at ako ay parehong binuo.
Humakbang tayo pasulong, pagkatapos ay paatras.
Pasulong, pagkatapos ay pabalik.
Paulit-ulit.
Hindi.
Tatayo ako nang hindi gumagalaw.
Ang natitira ay nasa iyo ang desisyon.
Ano ang ginagawa mo?
Kumakain.
- Naku!
Namiss kita.
- Kumusta, Tita Jan.
- Kumusta, mahal.
Kaninong suit ito, Nay?
Uh…
Ito ay isang mock-up para sa bagong koleksyon.
Kaya gumagawa ka ng damit panlalaki
para sa koleksyon na ito?
Tingnan mo. Ang gwapo mo.
Nay, huwag mong sabihin ang halata naman.
Kamukha mo ang tatay mo noong bata pa siya.
Bakit mo siya pinapalaki?
Hindi ka ba natutuwa
na mukha kang pambansang superstar?
Hindi.
Ikaw ang magulang ko. Ikaw lang ang meron ako.
Mm.
Nang-aasar lang ako.
Pasensya na, mahal.
Huwag tayong mag-away, ha?
Tayong dalawa lang, 'di ba?
Nay, iniwan niya kami!
Bakit mo iyon nakalimutan nang ganoon kadali?
Hayaan mong ako ang bahala sa'yo, anak.
Hindi ikaw ang tatay ko!
Jinn.
At hindi ako ang anak mo!
- J.
- Jinn!
Ano?
J, ayos ka lang ba, mahal?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Ayos lang ako, Tita.
Ano ang sinabi mo?
Tinanong kita kung gusto mong umakyat sa taas.
Ah, oo naman.
Magtambay kayong dalawa sa taas.
Oorder ako ng mga meryenda para sa iyo.
Kaya gusto mo bang magpalipas ng oras
dito kapag walang pasok?
Mm.
Pumupunta ako para bisitahin si Mama
at gumagawa ng maliliit na bagay dito at doon.
Disenyo mo ba lahat ng mga damit na ito?
Oo.
Para lang magpalipas ng oras.
Gusto kong mapalapit sa aking ina,
pero ayokong makipag-ugnayan sa mga customer.
Kaya ka nagtatago dito?
Ibinigay sa akin ni Mama ang kwartong ito.
Bukod sa mga damit, may iba ka pa bang ginagawa?
Kahit anong may tela.
Mga sumbrero, bag, pati mga mantel.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ano ang gusto mo?
Kaya kong gawin 'yan para sa'yo.
Ang iyong ama…
Sa tingin mo mapapatawad mo pa siya?
Bakit ka nagtatanong?
Nagtataka lang.
Nakakita ka ba ng pangitain tungkol sa kanyang pagbabalik?
Hindi.
Hindi iyon.
Kung hindi mo nagawa, huwag mo nang itanong pa sa akin 'yan.
Putulin namin ang ugnayan noong araw
na sinabihan niya akong huwag ko siyang tawaging Dad.
Sabihin mo lang sa akin kung may kailangan ka, Jan.
Sige.
Saan ka pupunta, Tatay?
Gusto mo bang maging tatay mo itong tiyuhin mo?
Hindi ako ang ama mo.
Hindi ako pwede.
Tatay!
- Jinn.
- Tay!
Ang paggising nang maaga ay medyo masarap.
Marami kaming natatapos.
At mayroon pa tayong kalahating araw na natitira.
Hindi ka ba lalabas mamayang gabi?
Pahinga na ang atay ko.
Ito ba?
Hindi ko alam na kaya mo palang maging matino.
Ano ang gagawin mo ngayong gabi?
Bakit mo tinatanong?
J.
(Gusto ko kapag naka-focus ka. Ang cute.)
Hindi ko dapat inisip
kung anong ginagawa mo ngayong gabi.
Hindi lahat ay nakakatulog
sa sikretong kwarto ng anak ko.
Sakto lang sa oras ng hapunan.
Nasaan si J?
Tulog na siya.
Naiinggit ako.
Hindi lahat ay nakakatulog
sa sikretong kwarto ng anak ko.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Totoo naman.
Kahit ako kailangan ko ng permiso mo para makapasok doon.
Kaya oo, hindi basta-basta puwedeng mapunta sa kwartong iyon.
Kaibigan ko siya, Mama.
Kung pupunta sina Farm, Van, o Mai,
maaaring naroon din sila.
Tara na.
Sige.
Pero paano kayo naging ganito kalapit, ha?
Dahil ba magkasama kayo noon?
Medyo, Nay.
At hindi siya masamang tao.
Kung alam ko lang, pinilit ko na sana kayong
magsama simula pa noong ika-7 baitang.
Naku!
Seryoso, bakit ba
gustong-gusto mo kaming maging malapit?
Nasa tapat lang ng kalye ang bahay niya.
Matalik kong kaibigan ang nanay niya.
Pareho kayo ng major na pinag-aaralan.
Ano ang dahilan kung bakit hindi tayo naging malapit?
(Salamat. Pero kung may lakas ng loob ka,
sabihin mo nang harapan, anak.)
Dapat nilinis mo na ito.
Ano?
Hoy, gising ka na pala.
Kain na tayo, mahal.
Opo, ​​Tita Jan.
Kumain.
Uuwi ka ba
o babalik sa condo mo mamayang gabi?
Ano ang gusto mo?
Bakit mo ako tinatanong?
Nasa iyo na ang desisyon.
Babalik na lang ako sa condo.
Iiwan mo na naman akong mag-isa sa bahay?
Ako na naman siguro ang magmumukmok.
Teka, naiwan ko roon ang hindi pa tapos kong proyekto.
Kailangan ko itong ipasa sa Lunes.
Nagbibiro lang ako.
Ayos lang ang lahat. Sanay na akong mag-isa.
Hoy, huwag mong sabihin 'yan.
Anong problema?
Wala.
Heto na, anak. Kumain ka na.
Salamat.
Para makabawi sa'yo,
Ako na ang maglilinis at magsasara ng boutique para sa iyo.
Kumusta na 'yan?
Marunong ka rin bang maghugas ng pinggan?
Huwag mong isipin 'yan.
Sige, ayos lang.
Anong meron sa mukha na 'yan?
Bakit ko pa kinailangang tulungan kang
bumawi sa nanay mo?
Tumigil ka na sa pagrereklamo.
Paglilinis lang naman.
Hindi "makatarungan."
Nagwalis kami, nag-mop,
nagpunas ng mga istante, at nag-alis ng alikabok lahat.
Muntik na akong mamatay, alam mo ba?
Tumigil ka na sa pag-aantala. Bumangon ka na.
Ano?
Ito ay isang bagay na ipinangako kong gagawin para sa iyo.
Aba?
Ang cute ko ba?
Hindi naman talaga.
Hindi ba talaga ako cute?
Hindi.
Pero ang cute mo.
Sabi mo dapat
kitang purihin nang harapan.
Narito ako, ginagawa ko lang iyan.
Ang cute mo, Nong Jinn.
J!
Patay ka na. Huwag kang tumakbo.
Hindi ko dapat inisip
kung anong ginagawa mo ngayong gabi.
Huli na ang lahat.
Mapapatawad mo ba ako?
Hindi!
Kung mananatili ka sa akin,
kailangan mong manatiling malusog.
Umupo ka.
Bakit mo ako kailangang pilitin?
Sino ang nagturo sa'yo na magsuot ng sandals papuntang gym?
Aba, hindi ko alam.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na pupunta ka rito?
Handa ka na.
Ang bait mo naman.
Para bang gustong-gusto ko ito nang sobra.
Naku!
Ehersisyo lang 'yan.
Huwag kang umakto na parang mamamatay ka na.
Dahan-dahanin mo ako.
Isuot mo na lang. Bilisan mo.
Heto. Itaas mo ito.
Madali.
Tae. / Tae.
Isa pa.
Sa huling pagkakataon. Seryoso ako.
Isa.
Dalawa.
Pakawalan mo na ako.
Isa pang set.
Hindi ko na kaya.
Saan ka pupunta, Van?
Bumalik ka rito.
Halika, mahal kong kaibigan.
Argh! / ...
J.
Nandito lang ako.
Ayos lang.
Nandito ako.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Mm.
Ano ang nakita mo sa iyong panaginip?
Hindi ko matandaan.
Pero hindi mo kailanman malilimutan.
Bakit?
Nasa masamang kalagayan ba ako?
Namatay ba ako?
Huwag mo nang ulitin ang mga ganyang bagay.
Pero hindi ako natatakot
dahil matutulungan mo ako sa tamang panahon.
Tama?
Mm.
Matulog na tayo. Pagod na ako.
Sige ka.
Natatakot ka bang managinip ka ulit?
J, bakit hindi ka magpatingin sa doktor?
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sa'yo
o iniisip kong may sakit ka.
Naniniwala ako sa'yo. Nag-aalala lang ako.
Bakit ka mag-aalala sa akin?
Dahil pinipigilan ka nitong magpahinga.
Gigising ka sa gabi.
Hindi ka nakakakuha ng maayos na tulog.
Kung magpapatingin ka sa doktor,
baka mabigyan ka ng gamot o therapy.
Maaaring makatulong ito.
Paano kung ang pagpunta ko sa doktor
ay magpapahinto sa akin sa pagkakita ng mga pangitain?
Paano kita matutulungan kung ganoon?
J…
Ayokong ako lang ang inaalala mo.
Nag-aalala ka sa akin.
Nag-aalala rin ako sa kalusugan mo.
Pangako, hindi ko na ipipilit ang sarili ko nang sobra.
Pero sa ngayon, kaya ko pa rin naman itong harapin.
Naisip mo na ba…
paano kung ang lahat ng ito ay isang pagkakataon lamang?
Kung hindi mo talaga nakikita ang hinaharap,
kung hindi tayo magkaibigan sa loob ng sampung taon...
Ano kaya iyon?
Kung gayon, hula ko... ang nararamdaman ko lang pala
nagkatotoo iyon.
Ano ba ang nangyayari sa dalawang ito?
Magkayakap silang dalawa na parang mag-asawa.
Bakit ang cute mo?
Ikaw lang ang taong
may ganitong kalaking pakialam sa akin.
May mali ba?
Gusto mo ba akong maging nobyo?
Hoy, Van!
Kahit alam kong may
gusto ka na sa akin simula noong marunong ka pang maglakad...
Hindi totoo.
Manliligaw pa rin ako sa'yo.
Hahayaan kitang mahulog nang todo sa akin.